[Music]
[Música]
whatever you want well let's watch your video
que tú quieras pues vamos a ver tu vídeo
this one that made you news about my
este que te ha hecho noticias de mi
cousin I've seen some videos that she
prima yo he visto algún vídeo que me ha
made me it's a small channel but
hecho a mí es es un canal pequeño pero
the truth is that I've seen some videos
la verdad que yo he visto algunos vídeos
that she made me they made me laugh
que me ha hecho a mí me han hecho gracia
and I liked them Oh well well he
y me han gustado Ah bueno pues tiene
has criteria and I've seen it more or
tiene criterio y yo lo he visto más o
less well So let's see here what it is what he
menos bien Así que a ver aquí qué es lo
says to you if you want
que qué es lo que te dice si quieres
for the video you tell me to talk
para el vídeo me dices para hablar
because don't you
porque no tú te
[Music]
[Música]
I say the friend of
digo el amigo del
crab welcome cousins ​​​​to
cangrejo bienvenidos primos y primas a
one more newscast in which I'm going to
un noticiero más en el que os voy a
break down the most relevant of
desgranar lo más relevante de la jornada
yesterday and first of all I'm going to
de ayer y antes que nada voy a
thank those of you who
agradeceros a los que me
put up with me growing giving me
aguantándome a crecer dándome
visibility And as you know yesterday at
visibilidad Y es que como sabéis ayer en
Javi Oliveira's salsería
la salsería de Javi oliveira se ofreció
a debate was offered for the second consecutive day in which the
un debate por segundo día consecutivo en
affected person the youtuber r Pérez
el que como afectado el youtuber r Pérez
better known as deos based in
más conocido como deos afincado en
Andorra was publicly accused of being
andorra era acusado públicamente de ser
a scammer by the married couple composed
un estafador por el matrimonio compuesto
of Simón Pérez and Silvia Charro a  through
por Simón Pérez y Silvia Charro a través
his YouTube channel SS connection but
de su canal en YouTube SS conexión pero
Who are Simon and Silvia Simon Perez
Quiénes son Simón y Silvia Simón Pérez
was a professor of financial economics and
era profesor de economía financiera y
Silvia Charro a European financial advisor
Silvia Charro asesora financiera europea
both were financial advisors who
ambos eran asesores financieros que
rose to fame and took over
saltaron a la fama y acapararon las
screens around the world in 2017 when
pantallas de todo el mundo en 2017 al
a video went viral on YouTube
viralizarse con un vídeo en YouTube
where they analyzed issues related
donde analizaban cuestiones relacionadas
to mortgages and the economy in
con las hipotecas y la economía en
general But first of all I have to
general Pero antes que nada He de
remind you that if you're not here, your okay to
recordaros que si no estáis su vale a
see here a thing is that they
ver aquí una movida es que ellos
uh I would swear that in the interview with
eh juraría que en la entrevista con
tiparraco they recognized that for
tiparraco ellos reconocieron que durante
a while they were no I no what man
un tiempo estuvieron no I no que hombre
look dude you can say in that video
mira tío se puede decir en ese vídeo
they were drugged, I mean they kicked them out for that reason I mean
iban drogados o sea los echaron por eso
everyone knows it they've
o sea lo sabe todo el mundo lo han
recognized it it's that the
reconocido es que ella se me puso el
other day she got super angry and super
otro día como super enfadada y super
enraged because I said let's see but
enfurecida porque yo dije a ver pero
you have recognized publicly and and she
usted habéis reconocido públicamente y y
says she told me that she didn't tell me that well
dice me dijo que no me dijo que bueno
they in the I think with tiparraco they say
ellos en el creo que con tiparraco dicen
that they were drunk but well since
que iban borrachos pero bueno como el
alcohol is a drug I can say that
alcohol es una droga puedo decir que
they were drugged Although everyone
iban drogados Aunque cada quien que
interprets it  drug well they who
interprete de qué droga bueno ellos que
say that that's them from what I
dicen que eso esa os ellos por lo que yo
remember from what I remember they said they
recuerdo por lo que yo recuerdo decían
were drunk I don't believe it but
que iban borrachos yo no lo creo pero
well it's an opinion I've seen
bueno es una opinión Yo yo he visto
drunk people myself I've been
gente borracha yo mismo he estado
drunk and I don't do that it's that
borracho y yo no hago eso es que esa esa
need to leave Maybe they have
necesidad de dej A lo mejor les ha
reacted Maybe I know they open their
reaccionado A lo mejor yo que sé abren
eyes wide and move their jaw
mucho los ojos y mueven la mandíbula
because they are very drunk I mean I don't know that's what they
porque van muy borrachos O sea no lo sé
said I would swear that she had
eso decían yo juraría que ella había
said yes it's true that now she says
dicho sí que es verdad que ahora dice
no and that she has been clean for I don't know how long
que no y que lleva no sé cuánto tiempo
but that before yes something like that I have
limpia pero que antes sí algo así les he
heard them I would swear let's see I
escuchado yo juraría vamos a ver yo yo
tell you I have friends who have
te digo yo tengo amigos que han
consumed things and they have shared their
consumido cosas y me han compartido su
opinion about that video and they
opinión al respecto de ese vídeo y me
tell me that it seems drunk it's not
dicen que eso pintas de borracho no es
but well each one in the end that is the
pero bueno cada quien al final eso es lo
least of it they make a mistake like
de menos ellos cometen un error como lo
anyone could make and they get fired from
podría cometer cualquiera y los echan de
their job of course but you let's see you
su trabajo listo Claro pero tú a ver tú
in your intimate and private life
en tu vida íntima y Privada
obviously see I would never make that mistake
evidentemente ver yo ese error no lo
in my life obviously in the
cometería en mi vida obviamente en
first place because I have never been like that
primer lugar porque nunca he estado así
at work and making content well I
en el trabajo y haciendo contenido pues
don't see it  I'm not very appropriate, but well, that's it, I
no lo veo yo muy apropiado no Pero bueno
mean, it's a little bit part of the
ya está o sea es un poco parte de la
seriousness because you may
seriedad porque puedes
have a lot of studies,
tener muchos estudios
no, but she also has ways and
no pero que tiene también unas formas y
the ways she had here of yelling,
las formas que tuvo aquí de gritar
interrupting, she couldn't, it wasn't because we didn't
interrumpir no podía no fue porque no la
let her speak because she had the
dejábamos hablar porque ella tenía la
need to talk to herself and to talk and to
necesidad de hablar sola y de hablar y
talk and when you wanted to talk, she would
de hablar y cuando tú querías hablar te
talk on top of you and when you muted
hablaba encima y cuando tú le silenciaba
the microphone, she couldn't stand it, she would
el micrófono no podía aguantarlo te
take it away from you. Do you think, do you think that if you
quitaba tú crees tú crees que si
had taken a drug test that
hubieras hecho un test antidoping que en
the debate would have come back positive? I don't
el debate hubieran dado positivo No lo
know, the truth is, I'm not going to say, I'm not going
sé la verdad yo no ni voy a decir ni voy
to accuse, or I'm going to think because I've made
a acusar ni voy a ensar porque yo sido
a comment, a comment that I read and it
un comentario un comentario que leí y me
made me. Thank you, you have to understand that
hizo Gracias tienen que entender que la
people, based on the famous video, based on the fact that he was
gente en base al famoso vídeo en base a
fired from work, based on the
que lo echaron del trabajo en base a las
reactions, well, there are people who think
reacciones pues haya gente que se piense
badly, do you understand me? You can do it
mal me entiendes podéis hacerlo de forma
totally free by activating
totalmente grat activando las
notifications and if you liked it,
notificaciones y que si os ha gustado
leave a good like and a comment in
dejéis un buen like y un comentario en
the description box since you
la cajita de descripción ya que me
help me a lot with just this gesture,
ayudáis muchísimo con solo este gesto
but this video that was published in 2017 5
pero este vídeo que se publicó en 2017 5
Years later It seems that
años después Parece que va a haber que
these two experts will have to be given credit because
darle la razón a estos dos expertos pues
what they studied as
lo que ellos estudiaron como datos
future data about these payments have been
futuros acerca de estos pagos se han
fulfilled and become reality but it was not
cumplido y hecho realidad pero no fue
because of the content of the video for which they
por el contenido del vídeo por el cual
went viral but because they were
se hicieron virales sino porque se
presented in a rather
presentaban en un estado bastante
damaged state And they decided to expose themselves to
perjudicado Y decidieron exponerse a
record an advertisement for the digital journalist medium
grabar un spot para el medio periodista
on financial advice
digital sobre asesoramiento financiero
where one of the data they offered in
donde uno de los datos que ofrecían en
their statement was related to the
su comunicado estaba relacionado con el
fixed mortgage contract both Silvia
contrato de hipotecas fijas tanto Silvia
who worked as a consultant at the
que trabajaba como consultora en la
real estate agency that out jokes and there I give you
inmobiliaria que fuera bromas y ahí les
the point the advice they gave was
do el punto el consejo que dieron era de
golden it was great because then they raised
oro fue buenísimo porque luego subieron
the interest rates to the maximum and the variable was
los intereses a tope y el variable era
a screwed up I mean even if they were in
una follada es decir aunque fueran en
that state what they said made a lot of
ese estado lo que dijeron tenía mucho
sense and it was a great success there I
sentido y era un gran acierto ahí les
give you the point in workers like Simón Pérez
doy el punto in workers como Simón Pérez
were fulminant mede fired from their
eran fulminant mede despedidos de su
jobs where the International School
trabajo donde la Escuela Internacional
of Administration and Finance had
de administración y finanzas había
issued a statement
emitido un comunicado en el que se
explaining their indignation with Simón and the
explicaba su indignación con Simón y las
reasons for his sudden dismissal where it
razones de su fulminante despido donde
could and they expressed the following after an
podía y expresaban lo siguiente tras una
extraordinary meeting of the
reunión extraordinaria del comité de
management committee the International School of
dirección la Escuela Internacional de
Administration and Finance communicates the  cs
administración y finanzas comunica el cs
of Simon Perez as academic director and
de Simón Pérez como director académico y
professor of the educational institution
profesor de la institución educativa
Simon comments that they contacted the
Simón comenta que contactaron con el
journalist to record this video we
periodista para grabar Este vídeo nos
went to eat around 12 noon and
fuimos a comer sobre las 12 tarde y se
our after-dinner conversation lasted until 12
nos alargó la sobremesa hasta las 12 de
midnight during which time we were
la noche tiempo en el que estuvimos
drinking a lot of Trello our after-dinner conversation lasted longer
bebiendo mucho trello se nos alargó la
they went to bingo and he assures that they
sobremesa fueron al bingo y asegura que
slept little the next day the
durmieron poco al día siguiente el
cameraman told us that the video did not turn out
cámara nos dijo que el vídeo no salió
well and that it had to be repeated Simon
bien y que había que repetirlo Simón
commented that he did not notice at any
comentó que no se percató en ningún
time because they were old acquaintances
momento porque eran viejos conocidos
but over time I realized that it had
pero con el tiempo me di cuenta de que
been an ambush we know that
aquello había sido una emboscada sabemos
in that medium there was a meeting to
que en aquel medio hubo una reunión para
see if they would publish it or not and now you
ver si lo publicaban o no y ahora
hear echo Hello yes you can still hear
escuchas eco Hola sí se sigue escuchando
echo yes by the way I'll give you some information
eco sí que por cierto te te doy un dato
take it off the echo and now Hello hello I
quítamelo del eco y ahora Hola hola me
have I continue to hear myself with echo you continue to
he sigo escuchando con eco te sigues
hear yourself conco dude yes [ __ ] it's that I don't
escuchando conco tío sí [__] es que no
know what a beautiful voice eh m now also now yes I don't know what a beautiful voice eh m now also now yes I
sé qué voz más bonita eh m ahora también
shouldn't now
ahora sí Yo es que no debería ahora
also hello hello yes echo cancellation I
también hola hola sí cancelación de eco
click on echo cancellation and no s
le doy a cancelación de eco y no s
Cancel  the echo Hi oh no but that's
Cancela el eco Hola ah no pero eso es
something else That's from your mic [ __ ] you
otra cosa Eso es de tu micro [__] te
freak out it doesn't matter you continue people
rayes da igual tú sigue la gente lo
hear it double or just me okay as only I
escucha doble o solo yo vale como solo
hear it I take off one earphone and it doesn't
lo escucho yo me quito un auricular y no
bother me Don't worry okay I'm telling you
me molesta No te preocupes vale Te digo
yes I don't care hearing myself double and right
sí me da igual escucharme doble e ellos
now they are dedicated they have said it in
ahora mismo se dedican lo han dicho en
the chat and it's true to legally cultivating IG
el chat y es cierto a cultivar ig
eh that I don't know if you knew that
legalmente eh que no sé si lo sabías ese
fact I think they had gone I don't know where
dato creo que se habían ido no sé dónde
also to a country I thought they had already
también a un país Yo pensaba que ya se
left YouTube and that they had
habían dejado YouTube y que se habían
gotten into that business they said it here they
puesto en ese nego lo dijo lo dijo aquí
said it here okay okay so they are
lo dijo aquí vale vale o sea ellos se
dedicated to growing marijuana I mean eh
dedican a cultivar marihuana o sea eh
my goodness quon publish it
madre mía quon publicarlo Igualmente
They also saw the buzz and the video went
ellos vieron el borbo y el vídeo se hizo
viral in such a way that it reached such a
viral de tal forma que alcanzó tal
magnitude that to this day it has almost 5
magnitud que a día de hoy lleva casi 5
million views after
millones de reproducciones después de
the video went viral they both stated
que el vídeo se viralize ambos afirmaron
that they went through a really bad time They
que pasaron una temporada realmente mala
lost their jobs and everything they had they
Perdieron su trabajo y todo lo que
earned more than 5000 a month and
tenían ganaban más de 5000 al mes y
had expenses of approximately 3500
tenían unos gastos de unos 3500
approximately suddenly we stopped  of
aproximadamente de repente dejamos de
having money to cover those expenses
tener dinero para asumir ir esos gastos
and after facing various
y tras afrontar diversos problemas
psychological problems and abandonment by
psicológicos el abandono por parte de
family and friends, Simon and Silvia
familiares y amigos Simón y Silvia
decided to rebuild their lives. The fact is
decidieron rehacer su vida El caso es
that many commentators were already speculating
que muchos comentaristas ya especulaban
about the possibility of both
sobre la posibilidad de que ambos se
becoming
convirtieran en protagonistas
television protagonists given the impact that
televisivos dada la repercusión que
both had acquired and achieved with their
ambos habían adquirido y logrado con su
ease when speaking in front of
desenfado a la hora de hablar delante de
the cameras, a real gold mine for a country
las cámaras todo un filón para un país
that loves the grotesque, the bell and the
que adora el esperpento el cascabel y la
tambourine, however, Simon and Silvia
pandereta sin embargo Simón y Silvia
knew how to take advantage of the pull when they
supieron aprovechar el tirón de cuando
went here to save me, the protagonists
fueron aquí a sálvame los protagonistas
of the most viewed and controversial video of the
del vídeo más visto y polémico del
moment Fato and after squeezing their moment,
momento Fato y tras exprimir su momento
the main morning shows on the
los principales matinales de la
television network of the 12 months
televisión de la cadena de los 12 meses
and the 12 causes, they consolidated themselves as
y las 12 causas se consolidaban como
butterfly hunters and the two
ianos en caza mariposas y es que los dos
acted as official financial opinion makers
ejercían como opinólogos oficial
on Nuia
financieros en el programa de nuia
Martín's program. Although it is still too early to
Martín Aunque todavía es pronto para
guess the future of Simon and Silvia
adivinar el porvenir de Simón y Silvia
in the universe of the television factory.
en el universo de la fábrica de la tele
The truth is that on the set  from divinity they were
Lo cierto es que en el plató de divinity
already joking about a future
ya bromeaban con una futura
participation in the reality show
participación en el reality show de
survivors this what
supervivientes esto qué
is this why I don't know don't ask in the
es esto por qué no sé no preguntes en el
last program Simon recommended to
último programa Simón le recomendó a
Maria la piedra make the most of her
María la piedra explotar el máximo su
ass with Gustavo Gonzalez many
culón con Gustavo González muchos
programs all you can and if
programas todos los que puedas y si
you can some montage more montages Simon they are
puedes algún montaje más montajes Simón
going to call you from salvame the
te van a llamar de salvame apuntó la
presenter pointed out to what the philologist added
presentadora a lo que la filóloga añadió
from here to survivors Simon Perez and they
de aquí a supervivientes Simón Pérez y
have tried and searched by all
han intentado y buscado por todos los
means to become
medios convertirse en personajes
relevant and media characters after their
relevantes y mediáticos después de su
viral video their desperate attempt over
vídeo viral su intento desesperado por
here of course let's see It's that I see these
aquí claro a ver Es que yo veo estas
photos no
foto no
and what a party eh man I think that there
y vaya fiesta eh hombre Yo creo que ahí
Simon the face he has is drunk or
Simón la cara que tiene es de borracho o
very happy yes no
de muy contento sí no
marius
marius
sab programs like c butterflies
sab programas como c mariposas
survivors and
supervivientes e incluso han intentado
they have even tried to join the adult film industry participating with the famous actor Jordi el niño their participation in television programs and with ución en casa butterflies they have sought to capitalize on their fame by participating in television programs Even in sálvame de Lu this could include this search in t reality shows
incluir esta búsqueda en t shows reality
like survivors or other programs
como supervivientes u otros programas de
entertainment numerous collaborations
entretenimiento numerosas colaboraciones
with media outlets they were looking for
con medios de comunicación buscaban
exclusive interviews with media outlets
entrevistas exclusivas con medios de
to share their story
comunicación para compartir su historia
experiences simply he has
experiencias simplemente tiene tiene
the Forocoche logo tattooed is that he would
tatuado el logo de forocoche es que se
tattoo things for money he would tattoo if they
tatuaba cosas por dinero se tatuaba si
donated 20 euros or so he would get a
lo donaban 20 euros o así se hacía un
tattoo but the tattoo costs money yes
tatuaje pero el tatuaje cuesta dinero sí
but they tattooed it like that in a tacky way
pero se lo tatuaban así en plan cutre
they did everything for there was a time when
hacían todo por hubo una época que
anything you told them they would
cualquier cosa que tú les dijeras lo
do for money practically and he has
hacían por dinero prácticamente y tiene
a video with Jordi niño polla like that yes
un vídeo con Jordi niño [__] así sí
Well they make this video it was from his time
Bueno hacen este vídeo era de su época
in quotes good eh I I
entre comillas buena eh yo yo en esa
followed him at that time because they had that
época lo seguía porque tenían ese
contrast that a person who is
contraste que una persona que se está
like remaking themselves in a
como rehaciendo a sí misma de una manera
peculiar way but it was curious media outlets
peculiar pero era curioso medios de
were looking for
comunicación buscaba entrevista
exclusive interviews with media outlets
exclusiva con medios de comunicación
to share their story experiences
para compartir su historia experiencias
and simply stay in the
y simplemente mantenerse en el ojo
public eye with a multitude of publications in
Público con multitud de publicaciones en
digital media such as the world 20
medios digitales como el mundo 20
minutes the Spanish and even the
minutos el español e incluso el diario
sports newspaper Marca presence on
deportivo Marca presencia en las redes
social networks taking advantage of the virality of the
sociales aprovechando la viralidad del
moment to build a
momento para construir una presencia
solid presence on social media platforms they
sólida En plataformas de redes sociales
published content regularly and
publicaban contenido regularmente e
interacted with followers and
interactuaban con seguidores y
collaborated with other
colaboraban con otras personalidades
online personalities not only from the world  financial but
online no solo del mundo financiero sino
also gossip of youtubers
también del salseo de youtubers
collaborated with Amador moedano
colaboraban con Amador moedano
participated in
participaron en programas de
entertainment programs have sought
entretenimiento han buscado
opportunities in
oportunidades en programas de
entertainment programs that allowed them to
entretenimiento que les permitieran
show different aspects of their
Mostrar diferentes aspectos de sus
personalities and abilities
personalidades y habilidades intentos
failed attempts in the film or
frustrados en la industria del cine o la
television industry were able to explore various
televisión pudieron explorar varias
opportunities such as acting or
oportunidades Como por ejemplo actuar o
even trying their luck as
incluso probar suerte como actores
amateur actors in adult films with the
amater en el cine para adultos de la
well-known Jordi el niño
mano del conocidísimo Jordi el niño
unusual collaborations their
colaboraciones inusuales su búsqueda
active search to participate in
activa por participar en colaboraciones
unusual or controversial collaborations to
inusuales o controvertidas para
stay center and eye of the hurricane
mantenerse en centro y ojo del huracán
has led them to walk through channels
les ha llevado a pasearse por canales
that we all know and that dedicate all
que todos conocemos y que dedican todoos
their content to the malevolent and destructive
su contenido al malévolo y destructivo
normally known as the D
conocido normalmente como el D
taking advantage of connections and
aprovechamiento de conexiones y
contacts they continue trying to make a
contactos continúan intentando hacerse
name for themselves and establish connections with
hueco y establecer conexiones con
more or less relevant figures to a greater
figuras más o menos relevantes en mayor
or lesser extent on the
o menor medida en la plataforma de
YouTube platform with the sole and exclusive purpose of
Youtube con el único y exclusivo de
obtaining many more opportunities
obtener muchas más oportunidades me
made me laugh I have not said anything about the
hecho graci no he hablado nada del
clickbait debate damn I expected that I was
debate clickbait [__] yo me esperaba que
going to give the opinion no Hey, well look
iba a dar la opinión no Oye pues mira
there is this indication this yes this no this yes
hay este indicio este sí este no este sí
this no but well well let's see it has been
este no pero bueno bueno a ver ha sido
a little analysis of the profile of the
un análisis un poco al al perfil de los
characters that
personajes que
are
son
[Music]
[Música]
Oh
Oh